Repository: laoren2/Project-X
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# competition.register.result.failed.no_track
source: Please select a track
zh_hans: 请选择一条赛道
zh_hant: 請選擇一條賽道

# competition.register.single
source: Single
zh_hans: 单人
zh_hant: 單人

# competition.register.single.result.success
source: Registration successful in single-person mode
zh_hans: 单人模式报名成功
zh_hant: 單人模式報名成功

# competition.register.single.action.later
source: Start later
zh_hans: 稍后开始
zh_hant: 稍後開始

# competition.register.single.action.now
source: Start now
zh_hans: 立即开始
zh_hant: 立即開始

# competition.register.team
source: Team up
zh_hans: 组队
zh_hant: 組隊

# competition.register.team.2
source: Team registration
zh_hans: 组队报名
zh_hant: 組隊報名

# competition.register.team.3
source: Team
zh_hans: 队伍
zh_hant: 隊伍

# competition.register.team.content
source: Use your team code to register for the competition your team belongs to
zh_hans: 使用队伍码报名参加队伍所在比赛
zh_hant: 使用隊伍碼報名參加隊伍所在比賽

# competition.register.team.placeholder
source: Enter your 8-digit team code
zh_hans: 请输入8位队伍码
zh_hant: 請輸入8位隊伍碼

# competition.start
source: Start game
zh_hans: 开始比赛
zh_hant: 開始比賽

# competition.record
source: Record
zh_hans: 记录
zh_hant: 記錄

# competition.record.status.not_started
source: Not started
zh_hans: 未开始
zh_hant: 未開始

# competition.record.status.completed
source: Completed
zh_hans: 已完成
zh_hant: 已完成

# competition.record.status.expired
source: Data expired
zh_hans: 数据已过期
zh_hant: 數據已過期

# competition.record.status.verifying
source: Data is being verified
zh_hans: 数据校验中
zh_hant: 數據校驗中

# competition.record.status.verify_failed
source: Data validation failed
zh_hans: 数据校验失败
zh_hant: 數據校驗失敗

# competition.record.status.computing
source: In data calculation
zh_hans: 数据计算中
zh_hant: 數據计算中

# competition.record.original_time
source: Original scores
zh_hans: 原始成绩
zh_hant: 原始成績

# competition.record.valid_time
source: Valid scores
zh_hans: 有效成绩
zh_hant: 有效成績

# competition.record.valid_time.popup.content
source: A valid score refers to the score achieved after applying the benefits of all equipped or associated cards to the original score. This score will be written into the leaderboard and counted in your athletic career after the match is completed.
zh_hans: 有效成绩是指在原始成绩上应用所有已装备卡牌或关联卡牌收益后的成绩，此成绩会在比赛完成后写入排行榜并统计进你的运动生涯。
zh_hant: 有效成績是指在原始成績上應用所有已裝備卡牌或關聯卡牌收益後的成績，此成績會在比賽完成後寫入排行榜並統計進你的運動生涯。

# competition.record.time_and_data
source: Results and Data
zh_hans: 成绩与数据
zh_hant: 成績與數據

# competition.record.result
source: Match Results
zh_hans: 比赛结算
zh_hant: 比賽結算

# competition.record.title
source: Match Records
zh_hans: 参赛记录
zh_hant: 參賽記錄

# competition.record.detail
source: Record detail
zh_hans: 记录详情
zh_hant: 記錄詳情

# competition.record.popup.cancel_register
source: Are you sure you want to cancel your registration?
zh_hans: 你确定要取消报名吗？
zh_hant: 你確定要取消報名嗎？

# competition.record.complete
source: Match ended
zh_hans: 比赛结束
zh_hant: 比賽結束

# competition.record.result.track_best
source: Congratulations! You have just broken the track record and become the new track record holder. Please accept your reward!
zh_hans: 恭喜！你刚刚成功刷新了赛道最好成绩，成为赛道记录的保持者，请收下你的奖励！
zh_hant: 恭喜！你剛剛成功刷新了賽道最佳成績，成為賽道記錄的保持者，請收下你的獎勵！

# competition.record.result.person_best
source: Congratulations! You have just broken your personal best, please accept your reward and keep up the good work!
zh_hans: 恭喜！你刚刚成功刷新了自己的最好成绩，请收下你的奖励，再接再厉！
zh_hant: 恭喜！你剛剛成功刷新了自己的最佳成績，請收下你的獎勵，再接再厲！

# competition.record.result.normal
source: You're just a little bit away from your best score, we look forward to your next challenge!
zh_hans: 距离自己的最好成绩只差一点点了，期待你的下一次挑战！
zh_hant: 距離自己的最好成績只差一點點了，期待你的下一個挑戰！

# competition.record.time
source: Results
zh_hans: 成绩
zh_hant: 成績

# competition.record.no_data
source: No record data
zh_hans: 无记录数据
zh_hant: 無記錄數據

# competition.record.incompleted.no_data
source: No registration records yet.
zh_hans: 暂无报名记录
zh_hant: 暫無報名紀錄

# competition.record.completed.no_data
source: No completed records yet.
zh_hans: 暂无已完成记录
zh_hant: 暫無已完成紀錄

# competition.cardselect.choose
source: Please select your equipment card
zh_hans: 请选择你的装备卡
zh_hant: 請選擇你的裝備卡

# competition.cardselect.subscription
source: Subscribe to get extra card slots
zh_hans: 订阅获得额外卡牌槽
zh_hant: 訂閱獲得額外卡牌槽

# competition.cardselect.action.choose
source: Select Card
zh_hans: 选择卡片
zh_hant: 選擇卡片

# competition.cardselect.action.next_step
source: Next step
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# competition.cardselect.magiccard.equipped
source: equipped
zh_hans: 已装备
zh_hant: 已裝備

# competition.cardselect.magiccard.empty_slot
source: Empty slot
zh_hans: 空卡牌槽
zh_hant: 空卡牌槽

# competition.cardselect.magiccard.vipslot
source: Exclusive slot
zh_hans: 专属卡槽
zh_hant: 專屬卡槽

# competition.cardselect.popup.content.bike
source: Throughout the bike competition, the phone needs to be fixed to the thigh for data verification. Frequent movement of the phone during the exercise may cause the data verification to fail. Dishonest cheating during the competition may result in account bans.
zh_hans: 进行自行车比赛时，需要全程将手机固定在大腿位置进行数据校验，运动中频繁地移动手机可能导致比赛数据校验失败。 比赛中不诚信的作弊行为可能会导致账号封禁。
zh_hant: 進行自行車比賽時，需要全程將手機固定在大腿位置進行數據校驗，運動中頻繁移動手機可能導致比賽數據校驗失敗。 比賽中不誠實的作弊行為可能會導致帳號封鎖。

# competition.cardselect.popup.content.running
source: Throughout the running competition, the phone needs to be fixed to the thigh for data verification. Frequent movement of the phone during the exercise may cause the data verification to fail. Dishonest cheating during the competition may result in account bans.
zh_hans: 进行跑步比赛时，需要全程将手机固定在大腿位置进行数据校验，运动中频繁地移动手机可能导致比赛数据校验失败。 比赛中不诚信的作弊行为可能会导致账号封禁。
zh_hant: 進行跑步比賽時，需要全程將手機固定在大腿位置進行數據校驗，運動中頻繁移動手機可能導致比賽數據校驗失敗。 比賽中不誠實的作弊行為可能會導致帳號封鎖。

# competition.realtime.action.finish
source: End
zh_hans: 结束比赛
zh_hant: 結束比賽

# competition.realtime.action.finish.2
source: End
zh_hans: 结束
zh_hant: 結束

# competition.realtime.action.start
source: Start
zh_hans: 开始
zh_hant: 開始

# competition.realtime.popup.finish
source: Are you sure you want to manually end the game?
zh_hans: 你确定要手动结束比赛吗？
zh_hant: 你確定要手動結束比賽嗎？

# competition.realtime.distance
source: Distance
zh_hans: 距离
zh_hant: 距離

# competition.realtime.avgspeed
source: Average speed
zh_hans: 均速
zh_hant: 均速

# competition.realtime.heartrate
source: Heart rate
zh_hans: 心率
zh_hant: 心率

# competition.realtime.energy
source: Energy consumption
zh_hans: 能耗
zh_hant: 能耗

# competition.realtime.power
source: Power
zh_hans: 功率
zh_hant: 功率

# competition.realtime.switch
source: Switch
zh_hans: 切换
zh_hant: 切換

# competition.realtime.switch_info
source: If you encounter a display area error, please manually switch the coordinate system.
zh_hans: 如遇到显示区域错误，请手动切换坐标系
zh_hant: 如遇到顯示區域錯誤，請手動切換座標系

# competition.realtime.out_window
source: The team's window of opportunity has expired, and they are unable to join the match.
zh_hans: 队伍有效窗口时间已过，无法加入比赛
zh_hant: 隊伍有效窗口時間已過，無法加入比賽

# competition.realtime.remaining_time %lld
source: Remaining joining time: %lld seconds
zh_hans: 剩余加入时间: %lld 秒
zh_hant: 剩餘加入時間: %lld 秒

# competition.realtime.start.out_of_area
source: You are not at the starting point and cannot start the race.
zh_hans: 您不在出发点，无法开始比赛
zh_hant: 您不在出發點，無法開始比賽

# competition.realtime.start.popup.no_auth
source: Unable to start the game
zh_hans: 无法开始比赛
zh_hant: 無法開始比賽

# competition.realtime.start.popup.no_auth.content
source: Background location permissions are required, please adjust the location permissions to always allow for continuous match recording.
zh_hans: 需要后台定位权限，请将定位权限调整为始终允许以进行持续的比赛记录。
zh_hant: 需要後台定位權限，請將定位權限調整為始終允許以進行持續的比賽記錄。

# competition.realtime.start.toast.record_error
source: Registration data error, please try again.
zh_hans: 报名数据错误,请重试
zh_hant: 報名資料錯誤，請重試

# competition.realtime.start.toast.out_window
source: You are not in the team competition window.
zh_hans: 您不在队伍比赛窗口期内
zh_hant: 您不在隊伍比賽窗口期內

# competition.realtime.start.toast.sport_not_support
source: The current activity is not supported.
zh_hans: 暂不支持当前运动
zh_hant: 暫不支持當前運動

# competition.realtime.start.toast.card_loading_failed
source: Equipment cards loading failed
zh_hans: 装备卡牌加载失败
zh_hant: 裝備卡牌加載失敗

# competition.realtime.start.toast.sensor_unbind
source: The sensor device has been disconnected, please try again.
zh_hans: 传感器设备已断开连接,请重试
zh_hant: 感測器設備已斷開連接，請重試

# competition.realtime.start.toast.gps
source: GPS signal is too weak
zh_hans: GPS信号太弱
zh_hant: GPS訊號太弱

# competition.realtime.card.benefit
source: Card Benefits
zh_hans: 卡牌收益
zh_hant: 卡牌收益

# competition.realtime.card.time
source: Reward time
zh_hans: 奖励时间
zh_hant: 獎勵時間

# competition.realtime.card.no_cards
source: No card selected
zh_hans: 未选择卡牌
zh_hant: 未選擇卡牌

# competition.realtime.card.benefit.my
source: Card rewards (my)
zh_hans: 卡牌收益（我的）
zh_hant: 卡牌收益（我的）

# competition.realtime.card.benefit.other
source: Card rewards（others）
zh_hans: 卡牌收益（其他）
zh_hant: 卡牌收益（其他）

# competition.result.stepcadence
source: Step cadence
zh_hans: 步频
zh_hant: 步頻

# competition.event
source: Event
zh_hans: 赛事
zh_hant: 賽事

# competition.event.detail
source: Event Details
zh_hans: 赛事详情
zh_hant: 賽事詳情

# competition.event.info
source: Event Info
zh_hans: 赛事信息
zh_hant: 賽事資訊

# competition.event.precautions
source: Precautions
zh_hans: 注意事项
zh_hant: 注意事項

# competition.event.bike.precautions.content
source: 1. Participants must complete the race within the designated opening time of the course. The system will calculate the valid completion time based on timing and rewards, and the score will be based on the valid completion time. 2. This is not a closed-course event. Participants must abide by local traffic rules during the race. Violations may result in disqualification. 3. Participants must wear a cycling helmet that meets safety standards throughout the race. Wearing gloves, knee pads, and other protective gear is strongly recommended. 4. When riding in a team, maintain a safe distance from team members and avoid dangerous overtaking, sudden braking, and other dangerous behaviors. 5. On off-road courses, pay close attention to the terrain surface conditions (elevation, slipperiness, etc.) and control your speed and center of gravity accordingly. 6. Only non-assisted bicycles are permitted for participation. The use of electric-assisted bicycles/motorcycles/other modes of transportation is strictly prohibited. 7. Please ensure your phone has background location permissions enabled, as the entire race will be recorded, which may consume significant battery power. 8. Data will be verified during and after the race. Results will be invalidated if verification fails. Malicious or dishonest behavior may result in account bans. 9. Individuals with heart disease, high blood pressure, recent major surgery, or other conditions unsuitable for strenuous exercise are prohibited from participating. 10. If you feel unwell during the race, stop immediately and seek help or withdraw. Do not force yourself to continue. 11. The organizers reserve the right to adjust the course or race time as needed.
zh_hans: 1. 参赛者需在赛道对应开放时间内完成比赛，系统会依据计时结果和奖励计算有效完成时间，成绩以有效完成时间进行统计 2. 此赛事不是封闭场地赛事，比赛过程中需遵守当地交通规则，违反交通规则可能对成绩做无效处理 3. 比赛全程必须佩戴符合安全标准的骑行头盔，强烈建议穿戴手套护膝等防护装备 4. 组队进行时与队伍成员保持安全间距，避免危险性超车、急刹等行为 5. 越野赛道需重点留意地形表面情况（落差、湿滑等），控制好车速和重心 6. 赛事仅允许使用无助力自行车参赛，严禁使用电助力/摩托/其他交通工具代替骑行 7. 确保手机已打开后台定位权限，比赛会全程进行记录，可能会消耗较多电量 8. 比赛进行时和结束后会校验运动数据，校验失败成绩做无效处理，对于恶意不诚信的行为可能会被封禁账号 9. 患有心脏病、高血压、近期重大手术或其他不适宜剧烈运动的人员禁止参加 10. 运动中若感不适应立即停车寻求帮助或退出，不得勉强继续比赛 11. 组织方保留根据实际情况临时调整赛道或比赛时间的权利
zh_hant: 1. 參賽者需在賽道對應開放時間內完成比賽，系統會依據計時結果和獎勵計算有效完成時間，成績以有效完成時間進行統計 2. 此賽事不是封閉場地賽事，比賽過程中需遵守當地交通規則，違反交通規則可能對成績做無效處理 3. 比賽全程裝備必須佩戴符合安全標準的騎行頭盔，強烈建議護手套組隊進行時與隊伍成員保持安全間距，避免危險性超車、急剎車等行為 5. 越野賽道需重點留意地形表面狀況（落差、濕滑等），控制好車速和重心 6. 賽事僅允許使用無助力自行車參賽，嚴禁使用電助力/摩托/其他交通工具代替騎行 7. 確保手機已打開後台定位權限，比賽會全程進行記錄，可能會消耗較多電量 8.比賽進行時和結束後會校驗運動數據，校驗失敗成績做無效處理，對於惡意不誠信的行為可能會被封禁帳號 9. 患有心臟病、高血壓、近期重大手術或其他不適宜劇烈運動的人員禁止參加 10. 運動中若感不適應立即停車尋求幫助或退出，不得勉強繼續比賽 11. 組織方保留根據實際情況臨時調整賽道或比賽時間的權利

# competition.event.running.precautions.content
source: 1. Participants must complete the race within the designated opening time of the course. The system will calculate the valid completion time based on timing and rewards, and the result will be statistically based on the valid completion time. 2. This is not a closed-course event. Participants must abide by local traffic rules during the race. Violations of traffic rules may result in invalidation of the result. 3. Warm up properly before the race and wear suitable running shoes and sportswear. Avoid using new shoes that have not been broken in. 4. When running in a team, maintain a safe distance from team members to avoid dangerous crowding, trampling, or other dangerous behaviors. 5. It is recommended to replenish energy gels/drinks appropriately according to the race distance and water drinking time to avoid dehydration during the race. 6. Pay close attention to the terrain surface (potholes, slippery surfaces, etc.) on the off-road course. Slow down immediately if you encounter danger and avoid cutting in front of others. 7. Ensure your phone has background location permissions enabled, as the race will record data throughout and may consume a significant amount of battery power. 8. Exercise data will be verified during and after the race. Results that fail verification will be invalidated. Malicious or dishonest behavior may result in account bans. 9. Individuals with heart disease, high blood pressure, recent major surgery, or other conditions unsuitable for strenuous exercise are prohibited from participating. 10. If you feel unwell during the race, stop immediately and seek help or withdraw. Do not force yourself to continue. 11. The organizers reserve the right to adjust the course or race time as needed.
zh_hans: 1. 参赛者需在赛道对应开放时间内完成比赛，系统会依据计时结果和奖励计算有效完成时间，成绩以有效完成时间进行统计 2. 此赛事不是封闭场地赛事，比赛过程中需遵守当地交通规则，违反交通规则可能对成绩做无效处理 3. 赛前进行合适的热身，穿戴合适的跑鞋和运动服装，避免使用未磨合过的新鞋 4. 组队进行时与队伍成员保持安全间距，避免危险性拥挤、踩踏等行为 5. 建议根据比赛距离饮水时间安排，适当补给能量胶/饮料，避免中途脱水 6. 越野赛道需重点留意地形表面情况（坑洼、湿滑等），遇险及时放慢并避免抢道 7. 确保手机已打开后台定位权限，比赛会全程进行记录，可能会消耗较多电量 8. 比赛进行时和结束后会校验运动数据，校验失败成绩做无效处理，对于恶意不诚信的行为可能会被封禁账号 9. 患有心脏病、高血压、近期重大手术或其他不适宜剧烈运动的人员禁止参加 10. 运动中若感不适应立即停车寻求帮助或退出，不得勉强继续比赛 11. 组织方保留根据实际情况临时调整赛道或比赛时间的权利
zh_hant: 1. 參賽者需在賽道對應開放時間內完成比賽，系統會依據計時結果和獎勵計算有效完成時間，成績以有效完成時間進行統計 2. 此賽事不是封閉場地賽事，比賽過程中需遵守當地交通規則，違反交通規則可能對成績做無效處理 3. 賽前進行合適的熱身，如果穿著合適的跑鞋和運動服裝，避免使用未磨合過的新鞋 4. 組隊進行時與隊伍成員保持安全間距，避免危險性擁擠、踩踏等行為 5. 建議根據比賽距離飲水時間安排，適當補給能量膠/飲料，避免中途脫水 6. 越野賽道需重點留意地形表面情況（坑洞、濕滑等），遇險及時放慢並避免搶道 7. 確保手機已開啟後台定位權限，比賽會全程進行記錄，可能會消耗較多電量 8. 比賽進行時和結束後會校驗運動數據，校驗失敗成績做無效處理，對於惡意不誠信的行為可能會被封禁帳號 9. 患有心臟病、高血壓、近期重大手術或其他不適宜劇烈運動的人員禁止參加 10. 運動中若感不適應立即停車尋求幫助或退出，不得勉強繼續比賽 11. 組織方保留根據實際情況臨時調整賽道或比賽時間的權利

# competition.event.error.no_events
source: There are currently no events in this region
zh_hans: 当前区域暂无赛事
zh_hant: 目前區域暫無賽事

# competition.track
source: Track
zh_hans: 赛道
zh_hant: 賽道

# competition.track.start
source: Start
zh_hans: 起点
zh_hant: 起點

# competition.track.finish
source: End
zh_hans: 终点
zh_hant: 終點

# competition.track.info
source: Track Info
zh_hans: 赛道信息
zh_hant: 賽道資訊

# competition.track.error.no_tracks
source: There are currently no available tracks for this event. Please switch regions or events to try again.
zh_hans: 当前赛事暂无可用赛道 请切换区域或赛事重试
zh_hant: 目前賽事暫無可用賽道 請切換區域或賽事重試

# competition.track.error.closed
source: The track is closed.
zh_hans: 赛道已关闭
zh_hant: 賽道已關閉

# competition.track.total_number %lld
source: Total number of people: %lld
zh_hans: 总参与人数: %lld
zh_hant: 總參與人數: %lld

# competition.track.terrain
source: terrain
zh_hans: 地形
zh_hant: 地形

# competition.track.altitude
source: altitude difference
zh_hans: 海拔差
zh_hant: 海拔差

# competition.track.prize_pool
source: Prize pool
zh_hans: 奖金池
zh_hant: 獎金池

# competition.track.sub_region
source: Location
zh_hans: 所在区域
zh_hant: 所在區域

# competition.track.score
source: Track points
zh_hans: 赛道积分
zh_hant: 賽道積分

# competition.track.distance
source: Total distance
zh_hans: 总距离
zh_hant: 總距離

# competition.track.my_score
source: My grades
zh_hans: 我的成绩
zh_hant: 我的成績

# competition.track.leaderboard
source: Leaderboard
zh_hans: 排行榜
zh_hant: 排行榜

# competition.track.leaderboard.ranking
source: Ranking
zh_hans: 排名
zh_hant: 排名

# competition.track.leaderboard.score
source: Score
zh_hans: 积分
zh_hant: 積分

# competition.track.leaderboard.reward
source: Reward
zh_hans: 奖励
zh_hant: 獎勵

# competition.track.leaderboard.reference_reward
source: Reference Rewards
zh_hans: 参考奖励
zh_hant: 參考獎勵

# competition.track.leaderboard.ranking.2
source: Ranking info
zh_hans: 完整排行
zh_hant: 完整排行

# competition.track.leaderboard.no_data
source: No ranking data available.
zh_hans: 暂无排行榜数据
zh_hant: 暫無排行榜數據

# competition.track.leaderboard.user_and_time
source: User and Time
zh_hans: 用户和成绩
zh_hant: 用戶和成績

# competition.track.altitude.2
source: Altitude
zh_hans: 海拔
zh_hant: 海拔

# competition.team.basic_info
source: Basic Information
zh_hans: 基本信息
zh_hant: 基本訊息

# competition.team.info
source: Team Info
zh_hans: 队伍信息
zh_hant: 隊伍資訊

# competition.team.name
source: Team name
zh_hans: 队伍名称
zh_hant: 隊伍名稱

# competition.team.intro
source: Team Introduction
zh_hans: 队伍简介
zh_hant: 隊伍簡介

# competition.team.setup
source: Team Setup
zh_hans: 队伍设置
zh_hant: 隊伍設定

# competition.team.create
source: Create team
zh_hans: 创建队伍
zh_hant: 創建隊伍

# competition.team.create.toast.success
source: Team creation successful, team code copied.
zh_hans: 创建成功，队伍码已复制
zh_hant: 創建成功，隊伍碼已複製

# competition.team.member.count %lld
source: Team size: %lld人
zh_hans: 队伍人数: %lld人
zh_hant: 隊伍人數: %lld人

# competition.team.public
source: Public team information
zh_hans: 公开队伍信息
zh_hant: 公開隊伍資訊

# competition.team.toast.no_name
source: Please enter the team name
zh_hans: 请输入队伍名称
zh_hant: 請輸入隊伍名稱

# competition.team.toast.invalid_time
source: The match time was illegal.
zh_hans: 比赛时间不合法
zh_hant: 比賽時間不合法

# competition.team.join
source: Join the team
zh_hans: 加入队伍
zh_hant: 加入隊伍

# competition.team.join.toast.success
source: Joined successfully
zh_hans: 加入成功
zh_hant: 加入成功

# competition.team.join.placeholder
source: Enter the 8-digit team code to join directly
zh_hans: 输入8位队伍码直接加入
zh_hant: 輸入8位隊伍碼直接加入

# competition.team.join.action
source: Join with one click
zh_hans: 一键加入
zh_hant: 一鍵加入

# competition.team.join.toast.invalid_teamcode
source: Please enter a valid 8-digit team code
zh_hans: 请输入合法的8位队伍码
zh_hant: 請輸入合法的8位隊伍碼

# competition.team.join.no_team
source: There are no teams available to join right now, go create a new team!
zh_hans: 暂无可加入的队伍，快去创建一个新队伍吧
zh_hant: 暫無可加入的隊伍，快去創造一個新隊伍吧

# competition.team.action.applied
source: Apply to join
zh_hans: 申请加入
zh_hant: 申請加入

# competition.team.applied.info
source: Application Information
zh_hans: 申请信息
zh_hant: 申請信息

# competition.team.leader
source: Captain
zh_hans: 队长
zh_hant: 隊長

# competition.team.manage
source: Team Management
zh_hans: 队伍管理
zh_hant: 隊伍管理

# competition.team.tab.created
source: Created
zh_hans: 已创建
zh_hant: 已創建

# competition.team.tab.applied
source: Applied
zh_hans: 已申请
zh_hant: 已申請

# competition.team.tab.joined
source: Joined
zh_hans: 已加入
zh_hant: 已加入

# competition.team.create.no_team
source: You have not created any teams yet.
zh_hans: 您还没有创建任何队伍
zh_hant: 您還沒有創建任何隊伍

# competition.team.create.no_team.2
source: Go to the sports center and create your first team!
zh_hans: 去运动中心创建您的第一支队伍吧
zh_hant: 去運動中心創建您的第一支隊伍吧

# competition.team.applied.no_team
source: You have not applied for any team yet.
zh_hans: 您还没有申请任何队伍
zh_hant: 您還沒有申請任何隊伍

# competition.team.applied.no_team.2
source: Apply to join a team you are interested in at the sports center!
zh_hans: 在运动中心申请加入感兴趣的队伍
zh_hant: 在運動中心申請加入有興趣的隊伍

# competition.team.applied.toast.success
source: Application successful
zh_hans: 申请成功
zh_hant: 申請成功

# competition.team.joined.no_team
source: You have not joined any team yet.
zh_hans: 您还没有加入任何队伍
zh_hant: 您還沒有加入任何隊伍

# competition.team.joined.no_team.2
source: Go to the sports center and apply to join a team you're interested in!
zh_hans: 在运动中心申请加入感兴趣的队伍
zh_hant: 在運動中心申請加入有興趣的隊伍

# competition.team.action.view_intro
source: View Introduction
zh_hans: 查看简介
zh_hant: 查看簡介

# competition.team.action.cancel_apply
source: Cancel application
zh_hans: 取消申请
zh_hant: 取消申請

# competition.team.action.waiting_review
source: Awaiting review
zh_hans: 等待审核
zh_hant: 等待審核

# competition.team.code
source: Team code
zh_hans: 队伍码
zh_hant: 隊伍碼

# competition.team.action.manage
source: Manage
zh_hans: 管理
zh_hant: 管理

# competition.team.action.disband
source: Disband
zh_hans: 解散
zh_hant: 解散

# competition.team.action.quit
source: Quit
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

# competition.team.detail
source: Team Details
zh_hans: 队伍详情
zh_hant: 隊伍詳情

# competition.team.region
source: Competition Area
zh_hans: 赛事区域
zh_hant: 賽事區域

# competition.team.member
source: Team members
zh_hans: 队伍成员
zh_hant: 隊伍成員

# competition.team.error.no_data
source: No team data
zh_hans: 队伍无数据
zh_hant: 隊伍無數據

# competition.team.status.locked
source: Team locked
zh_hans: 队伍已锁定
zh_hant: 隊伍已鎖定

# competition.team.action.lock
source: Lock Team
zh_hans: 锁定队伍
zh_hant: 鎖定隊伍

# competition.team.status.recording
source: The team is in a match and cannot be modified
zh_hans: 队伍处于比赛状态,无法修改
zh_hant: 隊伍處於比賽狀態，無法修改

# competition.team.action.recording
source: Entering match mode
zh_hans: 进入比赛状态
zh_hant: 進入比賽狀態

# competition.team.status.registered
source: Registered
zh_hans: 已报名
zh_hant: 已報名

# competition.team.status.unregistered
source: Unregistered
zh_hans: 未报名
zh_hant: 未報名

# competition.team.action.remove
source: Remove
zh_hans: 移除
zh_hant: 移除

# competition.team.applied.count %lld
source: Application for joining the team ( %lld )
zh_hans: 入队申请 ( %lld )
zh_hant: 入隊申請 ( %lld )

# competition.team.description.no_content
source: No content available.
zh_hans: 暂无内容
zh_hant: 暫無內容

# competition.team.action.reject
source: Reject
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

# competition.team.action.approve
source: Approve
zh_hans: 同意
zh_hant: 同意

# competition.team.edit
source: Edit Team Information
zh_hans: 编辑队伍信息
zh_hant: 編輯隊伍資訊

# competition.team.popup.remove.title
source: Remove Member
zh_hans: 移除成员
zh_hant: 移除成員

# competition.team.popup.remove.content
source: Are you sure you want to remove this member?
zh_hans: 你确定要移除该成员吗？
zh_hant: 你確定要移除該成員嗎？

# competition.team.popup.quit.title
source: Leave the team
zh_hans: 退出队伍
zh_hant: 退出隊伍

# competition.team.popup.quit.content
source: Are you sure you want to leave the team?
zh_hans: 你确定要退出队伍吗？
zh_hant: 你確定要退出隊伍嗎？

# competition.team.popup.cancel_applied.title
source: Cancel application
zh_hans: 取消申请
zh_hant: 取消申請

# competition.team.popup.cancel_applied.content
source: Are you sure you want to cancel the application?
zh_hans: 你确定要取消申请吗？
zh_hant: 你確定要取消申請嗎？

# competition.team.popup.disband.title
source: Disband the team
zh_hans: 解散队伍
zh_hant: 解散隊伍

# competition.team.popup.disband.content
source: Are you sure you want to disband the team?
zh_hans: 你确定要解散队伍吗？
zh_hant: 你確定要解散隊伍嗎？

# competition.team.disband.success
source: The team has disbanded
zh_hans: 队伍已解散
zh_hant: 隊伍已解散

# competition.team.manage.public.popup.title
source: Public status
zh_hans: 队伍的公开状态
zh_hant: 隊伍的公開狀態

# competition.team.manage.public.popup.content
source: After a team is made public, users can find their team in the list of teams available to join in the current track.
zh_hans: 公开队伍后，用户可以在当前赛道的可加入队伍列表中发现你的队伍。
zh_hant: 公開隊伍後，使用者可以在目前賽道的可加入隊伍清單中發現你的隊伍。

# competition.team.manage.lock.popup.title
source: Lock status
zh_hans: 队伍的锁定状态
zh_hant: 隊伍的鎖定狀態

# competition.team.manage.lock.popup.content
source: Once a team is locked, users cannot apply for or directly join your team, and team information cannot be modified.
zh_hans: 锁定队伍后，用户无法申请或直接加入你的队伍，且队伍信息无法修改。
zh_hant: 鎖定隊伍後，使用者無法申請或直接加入你的隊伍，且隊伍資訊無法修改。

# competition.team.manage.ready.popup.title
source: Match status
zh_hans: 队伍的比赛状态
zh_hant: 隊伍的比賽狀態
